دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 13=
(زلابية تشانغشي)
اترك الزلابية هنا.
سأجمدهم في الفريزر.
سأساعدك.
حسنًا، اذهب للراحة الآن.
انسى الأمر. لا تستنزف نفسك.
تعال.
لا تخجل، هيا.
أنظر إليك.
كان بإمكانك فعل هذا في وقت سابق.
لقد كنا نعاني أقل.
لو كان بإمكانك أن تصمت في وقت سابق،
كنت سأعاني أقل أيضًا.
هيا، كن حذرا.
كن حذرا.
ربما لا تناسبك ملابسي جيدًا.
لقد طلبت من السيد تشانغشي
أن يشتري لك بعض الملابس الجديدة.
آمل أن تعجبكم.
في الواقع، فهي تناسبني تمامًا.
ولكن ينبغي لي أن أتغير الآن.
شكرًا لك.
قم بتجربتها للتأكد من ملاءمتها.
أنت...
اعذرني.
السيد تشانغشي.
أبحث عن نظارات القراءة الخاصة بي.
لم أتمكن من العثور عليهم. لا بأس.
انتظر، السيد تشانغشي.
ما الأمر مع السرير؟
هل انا متوقع
رعاية المريض طوال اليوم بمفرده؟
الزلابية طوال اليوم
وحراسة الليل لي أيضا؟
يبدو أنك خامل بالنسبة لي.
ستظل تراقب هذه الليلة.
أنا...
السيد تشانغشي.
ما هو وزنك؟
انا اسألك كم وزنك؟
150 رطلاً.
كان هذا السرير يستخدم لحمل أكياس الدقيق.
ثمانية حقائب في المجموع.
عشرون جينًا للكيس الواحد. ثمانية منها تساوي ١٦٠ جينًا.
قريب بما فيه الكفاية.
انتظر، إنها تحتوي على أكياس الدقيق...
ماذا؟
أنظر إليك.
مُغطاة بالدقيق. قذرة.
اسرع.
اذهب للاستحمام.
انتظر، السيد تشانغشي، هذا...
أنا...
هنا.
- هنا.
- لا.
سأذهب للاستحمام.
(شامبو زيت جوز الهند الطبيعي
المضاد لتساقط الشعر)
(سجلات مقاطعة ساوث ماونتن)
ادخل.
لقد انتهيت من الاستحمام.
أ- هل أنت ذاهب الآن؟
ربما في وقت لاحق؟
تركت الباب مفتوحا
لتجفيف الأرضية المبللة.
إنه بخير.
حسنا سأفعل ذلك.
ماذا تفعل؟
من الجيد أن تعتمد على نفسك،
ولكن من السيئ دائمًا رفض المساعدة
من الآخرين.
احرص.
أنا هنا. اصرخ إذا كنت بحاجة لي.
تمام.
احرص.
أوه، يا إلهي.
أنا...
يمكن أن تستوعب 160 جين؟
أنا لست حتى 160 جين.
حسنًا...
إذا كنت مستيقظًا، سأشغل الضوء.
يجب علي إصلاح السرير.
تفضل.
(سجلات مقاطعة ساوث ماونتن)
سجلات مقاطعة ساوث ماونتن.
سجل الأحداث الغريبة.
حوليات الجبل الجنوبي القديم.
شجرة عائلة يو في جنوب الجبل.
سجل غرائب ​​الفولكلور.
هذا...
كن حذرا.
هذه كلها كتب
تناقلتها الأجيال
من صيادي الجبال الجنوبية.
(سجلات أرض الفيروز)
اعتقدت أنهم فقدوا.
اتضح أنهم كانوا هنا طوال الوقت.
و.
هل يمكنك مساعدتي في دراسة هذه الأمور؟
فقط بيننا.
إذا كنت تنام على السطح،
ربما يمكنك الراحة بشكل أفضل.
لا حاجة.
أنا أنام جيدا.
في حلمي،
كان الدقيق يدور في كل مكان.
لقد كان رومانسيًا جدًا.
هل تأذيت في أي مكان؟
السيد تشانغشي لديه ضمادات.
لا داعي لإزعاجه.
هل ستغادر اليوم؟
نعم.
يجب أن أعود وأرى ما يحدث
مع لين شيرو.
انا ذاهب.
شكرًا لك.
لماذا؟
في الأيام القليلة الماضية هنا،
لقد شعرت بالسلام حقا.
لا داعي لشكرني.
فقط أرسل لي المال.
لا تخاطر بحظك هنا.
حسناً، استريح جيداً. سأغادر.
كن آمنا.
(زلابية تشانغشي)
إلى أين أنت ذاهب؟
لتوصيل الزلابية
إلى منزل الآنسة ني.
ليلة أمس،
لقد أخرجت لحم البقر لتذويبه مبكرًا.
في هذا الصباح، كان قد ذهب.
يبدو أن أحد اللصوص قد سرقها.
لحسن الحظ،
قام هوزي بتسليم 40 جين من اللحوم
لي.
أو لم أكن لأتمكن من صنع الزلابية.
السيد تشانغشي، لا يوجد لصوص
يسرقون اللحوم هذه الأيام.
لا بد أن تم التقاطها بواسطة قطة ضالة.
لا بأس، فهي لا تحتاج إليه بشكل عاجل.
لا شكر على واجب.
بمجرد تقديم الطلب،
يجب علي أن أتصرف على الفور.
أي تأخير
سيخفضون نعمتهم علي.
يا له من خبير.
استيقظت مبكرًا لأصنع الزلابية.
لمن؟
حسنًا، أنت الأفضل.
اسرع.
يمين.
(طاولة لأربعة أشخاص)
تحقق من صحة هذا العنوان.
دعني أرى.
رقم 66 شارع تشيشوي.
صحيح. هذا هو المكان.
لقد حفظته جيدا.
هل تذهب إلى هناك في كثير من الأحيان؟
تحرك.
احرص.
(رقم 66 شارع تشيشوي)
هذا البيت عظيم.
مرحبًا.
ت-هذه هي الزلابية
التي طلبتها الآنسة ني.
تفضل، أعطني إياه.
سأخرجه لك.
شكرًا.
لا تذكرها.
لقد تم صنعها طازجة هذا الصباح.
إذا أكلتهم في وقت لاحق،
من الأفضل تجميدهم في الوقت الحالي.
حسناً، شكراً لك.
لا مشكلة.
رجال التوصيل هذه الأيام
هم ذوي أخلاق جيدة جدًا.
(زلابية تشانغشي)
لا داعي لإنقاذه؟
جيانج قال ذلك بنفسه؟
لقد رأه صديقي.
إنه محصور فقط.
لا يزال آمنًا حتى الآن.
هل أنت متأكد من أنه جدير بالثقة؟
من يستطيع التطفل على هذا المكان؟
نفس الرجل الذي قبضت عليه وأحضرته إليك
مع صن تشو وجو يا.
يان تو.
يان تو؟
من هو الذي تم إنقاذه من قبل شياطين الأرض؟
لقد كان لدينا سوء تفاهم.
لكن في الواقع هو في صفنا.
لقد كان يساعدني سراً طوال الوقت.
لإنقاذه، هؤلاء الشياطين الأرض
كشفوا عن أنفسهم،
اقتحموا مصنع الثلج،
وأصاب السيدة هوا.
كن يقظا.
لا تثق بكلمة واحدة منه.
والدا يان توه البيولوجيان
تم قتلهم على يد شياطين الأرض.
لقد كان يحاول إسقاطهم أيضًا.
حتى نتمكن من الثقة به.
علاوة على ذلك، لقد ساعدني بالفعل
القبض على اثنين من شياطين الأرض،
تشين فو وهان جوان.
هل قبضت عليهم؟
لا تتعجل في إنقاذ جيانج.
نحن بحاجة إلى خطة مثالية.
دعني أستجوب تشين فو أولاً.
عندما يكون لدي أي تحديثات،
سأخبرك على الفور.
على ما يرام.
ثم كن حذرا...
ما هو كيس الدم؟
كيف أخذت شكل الإنسان؟
أعرف أن ابن لين شيرو خائن.
انا اعرف ايضا
ما هو الشفرة المجنونة
يبدو مثل.
وأنا أعلم
عشك المريح يسمى
زلابية تشانغشي.
لذلك بغض النظر عما أقوله أو أفعله الآن،
لن تسمح لي بالذهاب.
توقف عن إضاعة الوقت.
اقتلني.
قتلك
يعني تركك.
بجانب،
من النادر أن نفحص
شيطان الأرض ذو الشكل البشري.
مجرد الحقيقة
حتى أتمكن من الدراسة بشكل شامل
بنيتك الجسدية
هي ذات قيمة.
أخبرني،
إذا أكل الناس الزلابية
مليئة باللحوم الشيطانية...
(دقيق لتغليف الزلابية)
هل سيصبحون أغبياء؟
شيونغ.
السيدة لين.
لقد اختبأت جيدا حقا.
جعلني أبحث في كل مكان.
هذا لا شيء.
أنا من كان
يبحث في كل مكان.
ماذا يحدث هنا؟
لقد اختفى شخصان.
أصرت السيدة لين على
أن أقوم بالتحقق من المراقبة.
قد يستغرق هذا الأمر إلى الأبد.
أصبحت عيني عمياء من كثرة المشاهدة.
لماذا انت هنا؟
جلبت لك بعض الطعام.
سأساعدك في البحث.
ممتاز، أنا جائع.
كل ما تعرفه هو الأكل.
أنا أقوم بكل العمل.
ماذا يعني ذلك؟
مررها.
(Yan A96331)
(Yan A97783)
جميل. أنت كفؤ.
أنت غير فعال للغاية.
أريد واحدة.
حسنًا، سأفتحه.
حاول مرة أخرى.
هل يجب أن أكرر السؤال؟
ما هو كيس الدم؟
كيف أخذت شكل الإنسان؟
تأخذ شكل الإنسان؟
قالت السيدة لين
لأننا اخترنا أن نعيش كبشر،
يجب علينا أن نختبر
ونحتضن المشاعر الإنسانية.
عطف،
إخلاص،
رعاية،
والوفاء.
لا شيء يساعد أحدا
اكتساب هذه الخبرات
أسرع من تربية طفل بشري.
يجيبني...
هل يعلم؟
هل تستخدمه؟
ماذا؟
يان تو.
ما هي الطريقة التي استخدمتها؟
التهديد والرشوة؟
لا.
التلاعب بالعواطف؟
لا يبدو الأمر كذلك.
يمين.
شهوة.
كل الكائنات الحية لديها شهوات.
يبدو مثل
صيادو الجبال الجنوبية
لم تعد تختار Mad Blade
حسب القدرات بعد الآن.
كل شيء يتعلق بالوجوه الجميلة،
سحر مغر،
والأعمال المغازلة...
بمجرد دخولك إلى هاوية الشفق،
يصبح البشر أشباحًا شيطانية،
والشياطين تصبح شياطين بشرية.
(عسل آني، 1 رينغ
أولد ناين: تشين فو، هل ستلتزم بالخطة؟)
(تشين فو، هل تلتزم بالخطة؟)
(عسل آني)
(موضوع مهم بعد يومين)
(يان توه)
مرحبًا.
استعد.
أنا قادم لأخذك الآن.
لقد حصلت على شيء ما.
مفهومة.
(جيانآن لتأجير السيارات)
هل آخذك لرؤيته؟
استأجرت سيارة لبضعة أيام.
مرحبا سيدتي.
هل أنت هنا لاستئجار سيارة؟
هل لديك سيجارة؟
هل يمكنني الحصول على واحدة؟
بالتأكيد.
هل لديك ولاعة؟
سيدتي، لا تدخني هنا.
من فضلك اخرج .
يمكنك التدخين هناك.
هل أريك الطريق؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
ماذا علي أن أفعل
لإعادته؟
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
هنا هو Jian'an لتأجير السيارات.
نحن متخصصون في...
نعم بالضبط. إنها شركتك.
نحن؟
لقد أخبرني الاسبوع الماضي
كان ذاهبا إلى تشيونغوان
في رحلة عمل.
لقد حجزت له تذكرة الطيران.
لقد أخذته إلى المطار.
حتى أنني حزمت
ملابسه الداخلية وجوارب له.
لقد عاد بالأمس.
لقد وجدت إيصال شركتك
في جيبه.
لقد ذهب في رحلة برية
مع تلك المرأة باستخدام سيارتك المستأجرة
لمدة اسبوع كامل.
ثمانية أيام!
حسنًا...
سيدتي، من فضلك اهدأي.
إيصال واحد لا يثبت شيئا.
ربما يكون هذا سوء فهم.
يمين.
هذا ما قاله بالضبط.
أنتم جميعاً رجال متشابهون.
لم أقصثد ذلك
أنا لا أقف إلى جانبه.
حسنًا...
هل يمكنك أن تظهر لي الإيصال؟
سأنظر في الأمر لك.
لقد مزقها بالفعل.
أريد لقطات المراقبة.
أريد أن أرى وجوه
هذا الزوج الخائن.
لقد لاحظك فينج مي.
ربما تتعقب لوحة الترخيص
العودة إلى شركة التأجير.
أنت الذي استأجرت السيارة
وأنا الذي رجعت السيارة
سأتعرض للانتقاد.
لدينا حل واحد فقط .
احصل على سجلات الإيجار
وتسجيلات المراقبة
قبل أن تفعل ذلك.
تقريبا هناك.
لا يهمني. يجب أن أراه اليوم.
سيدتي، أنت تضعيني
في موقف صعب.
ماذا عنك؟
إنها هنا بالفعل.
بهذه السرعة؟
تسألني؟
لا يهمني، أريد فقط أن أرى.
دعني أرى.
ماذا عن هذا؟
من فضلك انتظر بالداخل.
سأحضر لك بعض الماء.
ثم سنتحدث.
خذ بعض الماء.
لقطات مراقبة اللوبي
في 13 سبتمبر.
سألقي نظرة فقط.
هذا ينتهك السياسة.
سيدتي، أنا آسف.
لا تناديني سيدتي.
اسمي وانغ ميمي.
أنا امرأة.
عجلوا!
دعني أرى ذلك، سيكون سريعًا.
دعني أتخلى عن الأمل.
تمام؟
جميع لقطات 13 سبتمبر موجودة هنا.
هذا كثير جدًا.
هذا العدد ؟
يمكننا التقدم بسرعة.
أسرع.
إنهم يراجعونه.
حتى أسرع.
إنه سريع جدًا بحيث لا يمكن رؤية أي شيء.
افعلها.
أسرع.
قف.
الرجوع للخلف.
أبعد إلى الوراء.
أعتقد أن قاطع الدائرة قد انقطع.
ضع السكين جانبا.
سأذهب للتحقق.
أين هي؟
هناك مرة أخرى.
آنسة، من فضلك اهدأي.
لديها سكين.
لا توقفها.
أبقوا جميعا في الخلف.
سيدتي، من فضلك حافظي على هدوئك.
ب-الرجاء وضع...
ضع السكين.
هذا هو قاطع الدائرة.
بمجرد دخولك إلى هاوية الشفق،
يصبح البشر أشباحًا شيطانية،
ويصبح الشياطين شياطين بشرية.
ماذا يعني ذلك؟
انا أيضا لا اعرف.
قال تشين فو ذلك.
يبدو مثل مقولة قديمة
للصيادين.
ولكنني لم أسمع ذلك من قبل.
لا شيء آخر؟
لقد عض لسانه.
يا له من رجل قوي.
هناك ملاحظة على هاتفه.
يعتبر اليوم بعد غد يومًا مهمًا.
يبدو أن لديهم خطة كبيرة.
وقد كانت Xu Anni
تتصل به باستمرار أيضًا.
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
ربما
نحن نذهب لمقابلة Xu Anni.
ربما نحصل على شيء.
فكرة جيدة.
هنا.
تحقق من عنوان Xu Anni.
(ملف تشين فو)
في هيانج.
هيانغ؟
هيانغ.
(السيدة لين)
هذا كل شيء.
السيدة لين.
سأذهب إلى هيانغ غدًا
للقاء شريك تجاري.
فقط أريد أن أعطيك معلومة.
هل لدينا شركاء في هيانغ؟
نعم.
منغ زي يوان، السيد منغ.
لقد طوروا تكنولوجيا جديدة.
معدل التنقية
يتجاوز معاييرنا الداخلية
بنسبة خمسة في المئة.
لذا سأقابله غدًا.
القيادة هناك؟
نعم.
سلكتُ طريق شينشانغ. سريعٌ جدًا.
احرص.
لا تقلق.
السيدة لين.
ذهبت فينج مي للتحقق من
لقطات سيارة الإيجار،
لكن أحدهم اعترضها.
وهذا يعني أننا على الطريق الصحيح.
تلك السيارة وسائقها
لا بد أن يكون مرتبطًا
باختفاء هان جوان وتشن فو.
منذ أن اتخذوا خطوتهم،
سوف ينزلقون حتما.
استمر في التحقيق.
نعم.
إذا رأى السيد تشانغشي هذا،
ربما يصاب بخوف كبير.
أحسن؟
السيد تشانغشي.
غسل الخضروات؟
نعم.
لقد استيقظت مبكرا.
المخزن مظلم جدًا. أنتما الاثنان...
و-كنا...
انا...
سألت يان توه
لشراء بعض الطين النحتي لي،
ولكنه أدخل العنوان الخطأ.
لقد تم تسليمه هنا.
قمنا بتخزينه مؤقتا في العلية.
هل هذا جيد، السيد تشانغشي؟
لا مشكلة.
إذا كنت بحاجة إلى التخزين،
فقط قم بتخزينها هنا.
إنه خطئي.
خطأ.
السيد تشانغشي.
الطين
لقد تم التعامل معه بشكل خاص
مع الصبغات الكيميائية.
من الأفضل عدم الذهاب إلى هناك.
قد يكون مضر بصحتك.
مفهومة.
لم أكن هناك منذ سنوات.
ماذا؟
هل تريد مساعدتي؟
اذهب واستمتع.
حسنًا، سنبدأ الآن.
(مدينة هيانغ)
هل ليس لديهم نسخ احتياطية؟
لقد قمت بتفكيك الشيء.
كان من المفترض أن تكون أي نسخ احتياطية موجودة فيه.
حقيقة هذا المكان
حتى أن المراقبة تعتبر معجزة.
خذها ببساطة.
كيف حال إصابتك؟
لقد اقتحمت هناك.
هل تهتم بي فقط الآن؟
سأدع السيد تشانغشي
طبخ الفجل لتجديد طاقتك.
لا داعي لذلك، لقد شُفيت تقريبًا.
خذنى إلى المنزل.
هل أنت متأكد؟
شكرا للسيد تشانغشي نيابة عني.
ماذا عني؟
هذا ما يجب عليك فعله.
دعنا نذهب.
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النار المزورة من السماء
تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪